## NoTopDomain {} 帮助  

欢迎使用NoTopDomain！希望你在机房快乐摸鱼，轻松学习，不被老师制裁和批斗，不因老师控制耽搁时间。

本软件已测试过：极域2015 v4.0/v5.0 极域2016 v6.0 极域2021 v6.0。

2010及以下版本不做可用性保证。

这是这个软件的帮助信息，这对您顺利使用此软件提供很大的帮助。

### 快捷键

使用 {} 唤起本软件窗口，再按即自动隐藏，隐藏后老师不会在极域的列表里面看到这个软件。

使用 {} 杀掉当前鼠标所在的焦点软件，会弹出一个提示框确认，这时建议直接按 Enter 或 Alt+Y来确认，以防耽搁，注意如果焦点是软件本身则会忽略，不会杀掉。

使用 {} 隐藏当前焦点窗口（只是截图不了而已），在Windows 10 2004及以上版本中教师端完全看不到这个窗口，不过在更老的Windows 10版本中教师会看到一块黑屏，在Win8及以下版本中教师会看到窗口边框和标题，但是内容是一块黑色。

使用 {} 将当前焦点窗口置顶，再按可以恢复，这可以方便您的一些对照操作的场景，置顶或取消时，该窗口左上角会弹出一个小提示框。

使用 {} 快速强制恢复广播全屏。请注意这个功能无论何时都可以快速切换，用于防止老师看到你乱搞然后批斗你。

使用 {} 快速切换广播按钮开关，这个功能和上面有所不同，如果你没有勾选设置的“自动缩放窗口”，它只会切换按钮开关，当然打开之后也会自动缩放，用处和按设置上的“解冻全屏”完全一致。

### 广播右键菜单

广播时在窗口右击可以显示右键菜单，可以快速进行常用功能操作，具体操作见下。

### 首页项

#### 常用功能·杀掉/启动极域

这个就不用说了，会结束极域进程。（注意老师可能会发现你断线，然后批斗你）

#### 常用功能·挂起/恢复极域

这会使极域进入挂起状态而不响应系统的任何命令，老师看起来也没有掉线，画面会冻结，但是大概一段时间后可能会自动掉线，只能恢复才能连上。

#### 常用功能·监视图片替换

这将会将教师端看到您的屏幕替换成一张图片，你可以选择截图或一张图片，启动后再按可以取消。

#### 常用功能·复制极域链接

按下后会将极域的路径复制到剪贴板。

#### 常用功能·解冻/恢复全屏

这个功能会默认将全屏按钮解冻或恢复，注意只是按钮，所以需要在工具栏中按按钮才能窗口化，或者将设置“修改窗口化自动缩放窗口”打开，这将会在修改时自动全屏/窗口化广播窗口并修改按钮。

#### 常用功能·杀掉输入进程

输入一个进程名（加不加.exe都可以）或其PID，然后按回车，确认后可以杀掉该进程（注意如果使用了ntsd杀进程方案可能失败）。

#### 限制解除·置顶窗口

切换软件本体窗口置顶状态，常用于截图等操作。

#### 限制解除·解除键盘限制

在黑屏安静等情况下解除极域键盘锁，默认开启（注意对 `Ctrl+Alt+Del` 无效），开启后键盘会卡顿一段时间。

#### 限制解除·解除鼠标限制

在黑屏安静等情况下解除鼠标锁，注意开启后鼠标会卡顿一段时间。

#### 限制解除·U盘/软件限制

解除U盘访问和软件运行限制，实际上是运行了：

```bash
sc stop TDFileFilter
```

注意有时在开启UAC的电脑上需要管理员权限，否则会出错。

#### 限制解除·解除网站限制

解除访问网页时的“该网页已被阻止”，注意恢复可能无效。

#### 限制解除·解除极域防杀

因为部分机房极域有防杀钩子，该功能可以尝试解掉钩子。

如果仍然杀不了极域的话，可以尝试用其它杀进程方案。

#### 限制解除·屏蔽黑屏安静

该功能可以在黑屏安静来临时自动屏蔽掉，注意会有一点延迟。

#### 限制解除·脱离远程关机

该功能通过替换极域目录的 `Shutdown.exe` 改为空程序来实现，再按可以恢复。

当老师（或同学）发现其它的电脑都关了，你的却没关时，请注意您可能会被当作走资派给批斗、打倒（

#### 限制解除·拦截教师控制

可以让老师无法控制你的电脑，并且不会导致选择“控制”时本地不可以操作的现象。

#### 限制解除·拦截远程运行

打开后每次老师对你发布远程命令时都会弹窗提示确认，也可以在勾选后的提示框中选择取消，发布远程命令时将不会提示。

#### 限制解除·拦截杀掉进程

开启此功能后教师端将无法远程杀掉你的任何进程，请注意您的生命安全。

#### 限制解除·拦截传入连接

这样会启动系统的防火墙，来拦截极域的控制，这可以让老师无法控制你的电脑，无法杀掉你的进程，但是这样会导致概率性的掉线。

#### 限制解除·解工具/限制

这会解除老师在组策略中设置的禁用任务管理器、运行等等功能限制。

#### 限制解除·解除映像劫持

关于映像劫持：

https://baike.baidu.com/item/%E6%98%A0%E5%83%8F%E5%8A%AB%E6%8C%81

这可以解除系统中所有的映像劫持（比如学生机房管理助手的禁用 `taskkill`），注意可能需要管理员权限。

#### 限制解除·重启资源管理器

这个都不知道的话，还是好好上信息技术课吧...

#### 密码获取

首页底部左侧的文本框显示获取到的密码，如果获取失败，会显示为极域超级密码 `mythware_super_password`

#### 卸载极域

这个功能会自动调用极域卸载器，输入密码卸载极域，请注意：这极有可能受到批判。

### 设置项

注意：设置修改后一定要点击保存！

#### 隐藏托盘

这会隐藏软件的托盘图标，你依然可以通过快捷键来显示窗口。

#### 禁用QSS

这会禁用程序的样式表，恢复为系统默认样式。建议在出现样式错乱、性能问题时开启，注意需要重启才能应用。

#### 禁用教师全屏

通过调用 `user32.dll` 中的 `SetWindowDisplayAffinity` 来绕过截图，不过在 `Windows 10 2004` 以下的版本中会显示为黑框。

#### 修改窗口化时自缩放

这个功能可以在点击“解冻全屏”时自动缩放广播窗口。 [见上](#常用功能解冻恢复全屏)

#### 极域路径修改

如果获取到的极域路径不对，可以在此处修改，按 `...` 会启动资源管理器选择框来查找，这里获取的是极域所在的路径而不是 `studentmain.exe`的位置

#### 杀进程方案

共三种，针对不同的环境。

`TermProc` 即为调用 Win32API 的 `TerminateProcess` 函数，可能会被极域反杀拦截（当然可以用解反杀）。

`TermThr` 即为调用 Win32API 的 `TerminateThread` 函数，对进程进行遍历线程杀死，可以绕过反杀。

`ntsd.exe` 即为调用 `ntsd` 来杀掉进程，由于未知原因，键入杀进程很多无法杀掉（可能报 `0xC00000BB` ），并且会弹窗，建议作为最次之选择。

### 快捷键配置

具体快捷键用途在 [上文](#快捷键) 中有提到。

注意配置时用 `+` 连接各键即可，不要求大小写。

Alt键直接使用alt，ctrl键使用ctrl或control，shift键使用shift，esc使用esc，Fx（F1~F12）直接用其名字就行。
