# NoTopDomain

极域，就你也敢创死无数无辜学生？

此乃极域终末之神，机房摸鱼之柱。

你还在为极域控制，老师禁用，上课效率太低而烦恼吗？这个软件将帮你解决问题！

https://yisous.xyz/posts/55af90aa/

Lanzou: https://xydc.lanzouo.com/b018x6qza 密码:2al0

## 帮助

欢迎使用NoTopDomain！希望你在机房快乐摸鱼，轻松学习，不被老师制裁和批斗，不因老师控制耽搁时间。

本软件已测试过：极域2015 v4.0/v5.0 极域2016 v6.0 极域2021 v6.0。

2010及以下版本不做可用性保证。

这是这个软件的帮助信息，这对您顺利使用此软件提供很大的帮助。

### 快捷键

（可修改）

使用 ALT+M 唤起本软件窗口，再按即自动隐藏，隐藏后老师不会在极域的列表里面看到这个软件。

使用 ALT+K 杀掉当前鼠标所在的焦点软件，会弹出一个提示框确认，这时建议直接按 Enter 或 Alt+Y来确认，以防耽搁，注意如果焦点是软件本身则会忽略，不会杀掉。

使用 ALT+H 隐藏当前焦点窗口（只是截图不了而已），在Windows 10 2004及以上版本中教师端完全看不到这个窗口，不过在更老的Windows 10版本中教师会看到一块黑屏，在Win8及以下版本中教师会看到窗口边框和标题，但是内容是一块黑色。

(老版本ALT+T已经移除)

使用 ALT+Y 将当前焦点窗口置顶，再按可以恢复，这可以方便您的一些对照操作的场景，置顶或取消时，该窗口左上角会弹出一个小提示框。

使用 ALT+F 快速强制恢复广播全屏。请注意这个功能无论何时都可以快速切换，用于防止老师看到你乱搞然后批斗你。

使用 ALT+Q 快速切换广播按钮开关，这个功能和上面有所不同，如果你没有勾选设置的“自动缩放窗口”，它只会切换按钮开关，当然打开之后也会自动缩放，用处和按设置上的“解冻全屏”完全一致。

### 广播右键菜单

广播时在窗口右击可以显示右键菜单，可以快速进行常用功能操作，具体操作见下。

### 首页项

#### 常用功能·杀掉/启动极域

这个就不用说了，会结束极域进程。（注意老师可能会发现你断线，然后批斗你）

#### 常用功能·挂起/恢复极域

这会使极域进入挂起状态而不响应系统的任何命令，老师看起来也没有掉线，画面会冻结，但是大概一段时间后可能会自动掉线，只能恢复才能连上。

#### 常用功能·监视图片替换

这将会将教师端看到您的屏幕替换成一张图片，你可以选择截图或一张图片，启动后再按可以取消。

咕咕咕。

#### 常用功能·复制极域链接

按下后会将极域的路径复制到剪贴板。

#### 常用功能·解冻/恢复全屏

这个功能会默认将全屏按钮解冻或恢复，注意只是按钮，所以需要在工具栏中按按钮才能窗口化，或者将设置“修改窗口化自动缩放窗口”打开，这将会在修改时自动全屏/窗口化广播窗口并修改按钮。

#### 常用功能·杀掉输入进程

输入一个进程名（加不加.exe都可以）或其PID，然后按回车，确认后可以杀掉该进程（注意如果使用了ntsd杀进程方案可能失败）。

#### 限制解除·置顶窗口

切换软件本体窗口置顶状态，常用于截图等操作。

#### 限制解除·解除键盘限制

在黑屏安静等情况下解除极域键盘锁，默认开启（注意对 `Ctrl+Alt+Del` 无效），开启后键盘会卡顿一段时间。

#### 限制解除·解除鼠标限制

在黑屏安静等情况下解除鼠标锁，注意开启后鼠标会卡顿一段时间。

#### 限制解除·U盘/软件限制

解除U盘访问和软件运行限制，实际上是运行了：

```bash
sc stop TDFileFilter
```

注意有时在开启UAC的电脑上需要管理员权限，否则会出错。

#### 限制解除·解除网站限制

解除访问网页时的“该网页已被阻止”，注意恢复可能无效。

#### 限制解除·解除极域防杀

因为部分机房极域有防杀钩子，该功能可以尝试解掉钩子。

如果仍然杀不了极域的话，可以尝试用其它杀进程方案。

#### 限制解除·屏蔽黑屏安静

该功能可以在黑屏安静来临时自动屏蔽掉，注意会有一点延迟。

#### 限制解除·脱离远程关机

该功能通过替换极域目录的 `Shutdown.exe` 改为空程序来实现，再按可以恢复。

当老师（或同学）发现其它的电脑都关了，你的却没关时，请注意您可能会被当作走资派给批斗、打倒（

#### 限制解除·拦截教师控制

可以让老师无法控制你的电脑，并且不会导致选择“控制”时本地不可以操作的现象。

咕咕咕。

#### 限制解除·拦截极域操作

打开后每次老师对你发布远程命令和远程杀进程时都会弹窗提示确认，也可以防御他人攻击。

#### 限制解除·拦截远程消息

开启此功能后教师端将无法对你发消息，可以防御他人攻击。

咕咕咕。

#### 限制解除·拦截传入连接

这样会启动系统的防火墙，来拦截极域的控制，这可以让老师无法控制你的电脑，无法杀掉你的进程，但是这样会导致概率性的掉线。

#### 限制解除·解工具/限制

这会解除老师在组策略中设置的禁用任务管理器、运行等等功能限制。

#### 限制解除·解除映像劫持

关于映像劫持：

https://baike.baidu.com/item/%E6%98%A0%E5%83%8F%E5%8A%AB%E6%8C%81

这可以解除系统中所有的映像劫持（比如学生机房管理助手的禁用 `taskkill`），注意可能需要管理员权限。

#### 限制解除·重启资源管理器

这个都不知道的话，还是好好上信息技术课吧...

#### 密码获取

首页底部左侧的文本框显示获取到的密码，如果获取失败，会显示为极域超级密码 `mythware_super_password`

#### 卸载极域

这个功能会自动调用极域卸载器，输入密码卸载极域，请注意：这极有可能受到批判。

### 设置项

注意：设置修改后一定要点击保存！

#### 隐藏托盘

这会隐藏软件的托盘图标，你依然可以通过快捷键来显示窗口。

#### 禁用QSS

这会禁用程序的样式表，恢复为系统默认样式。建议在出现样式错乱、性能问题时开启，注意需要重启才能应用。

#### 禁用教师全屏

通过调用 `user32.dll` 中的 `SetWindowDisplayAffinity` 来绕过截图，不过在 `Windows 10 2004` 以下的版本中会显示为黑框。

#### 修改窗口化时自缩放

这个功能可以在点击“解冻全屏”时自动缩放广播窗口。 [见上](#常用功能解冻恢复全屏)

#### 窗口不透明度

这个就不用说了吧。。。

#### 杀进程方案

共三种，针对不同的环境。

`TermProc` 即为调用 Win32API 的 `TerminateProcess` 函数，可能会被极域反杀拦截（当然可以用解反杀）。

`TermThr` 即为调用 Win32API 的 `TerminateThread` 函数，对进程进行遍历线程杀死，可以绕过反杀。

`ntsd.exe` 即为调用 `ntsd` 来杀掉进程，由于未知原因，键入杀进程很多无法杀掉（可能报 `0xC00000BB` ），并且会弹窗，建议作为最次之选择。

### 快捷键配置

具体快捷键用途在 [上文](#快捷键) 中有提到。

注意配置时用 `+` 连接各键即可，不要求大小写。

Alt键直接使用alt，ctrl键使用ctrl或control，shift键使用shift，esc使用esc，Fx（F1~F12）直接用其名字就行。

### UDP重放攻击

使用右上角工具栏的“攻击”启动该功能。

内有几个文本框，输入内容如下：

扫描IP：扫描局域网内电脑的IP，显示在日志栏里面

IP地址：从对方电脑获取到的它的局域网IP，如果想同时发多个，可以用分号隔开（英文！）

间隔时间、次数：。。。

对方关机、重启：你懂的:（

执行命令：在Windows系统下执行某命令，注意如果是命令行程序前面要加 start 否则啥也看不到。

发送消息：对方会看到一个极域的浮动窗口，图标为信息图标，内容为消息内容，在Windows 10以上会覆盖上一层原生消息窗口。

注意：单台电脑的极域发送之后对任意一人的攻击消息将有22秒左右的无敌时间。

若对方开启了 NoTopDomain 或 JiyuTrainer 等反极域软件，部分操作可能会失败。

该功能执行时对方的实际权限很低，所以许多操作会出错，但是关机还是可以滴（